एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[हाँफते हुए]
[इंजन शुरू होता है]
-[टायरों की चीख़]
-[इंजन की तेज़ आवाज़]
[वाहन हॉर्न बजाते हैं]
[ताएजोंग] भले ही यह मुझे मार डाले,
मैं तुम्हें नरक में घसीट कर ले जाऊंगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि किसी को
आपकी बकवास फिर से न सुननी पड़े।
बस आप प्रतीक्षा करें.
मुझसे बचने का कोई रास्ता नहीं है.
हेरफेर
[इंजन की गति]
-[अस्पष्ट बातचीत]
-[सेल फोन की घंटी]
डिलीवरी के लिए लिफ्ट का उपयोग न करें
छीः.
[थका हुआ आह भरते हुए]
उफ़.
[दस्तक देता है]
[ताएजोंग] डिलीवरी.
-ओह, हाय.
-यह तो बहुत तेज़ था.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
-यह सब ठीक है।
-अगर आप चाहें,
मैं इन्हें आपके लिए उतार दूँगा, श्रीमान।
-हाँ, ज़रूर, अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो।
-अपने भोजन का आनंद लें।
[बूढ़ा आदमी] धन्यवाद.
नमस्ते।
हाँ, आपका दिन मंगलमय हो।
ठीक है।
ताएजिन, क्या तुमने खाना खा लिया?
चलो यार, तुम्हें कुछ तो खाना होगा।
पढ़ाई कैसी चल रही है?
क्या मैं इस बार प्रभावित हो जाऊंगा?
ठीक है, इसे जारी रखो।
-आह! सचमुच?
-माफ़ करना।
[महिला] आखिर उसकी समस्या क्या है?
तुम ठीक हो?
नहीं, अब शायद मुझे चोट लग जायेगी।
अरे, मैं अभी उस तरफ नहीं जाऊंगा।
यातायात बहुत ख़राब हो गया है.
[पुरुष] जानकारी देने के लिए धन्यवाद।
अरे, इस जगह पर
स्व-सेवा मशीनें कब आईं?
ओह, मैंने वास्तव में उन्हें
कल स्थापित होते देखा।
[इंजन की गति]
ओह, रुको। क्या यह वाला--
-[महिला हँसती है]
-अरे!
[ताएजोंग हांफ रहा है]
[दोनों हँसते हैं]
[आह भरते हुए] क्या तुम मजाक कर रहे हो?
[इंजन की गति]
[इंजन चालू होता है, गति बढ़ती है]
चल दर!
-[हार्न बजाना]
-[लोग चिल्ला रहे हैं]
[दोनों चिल्ला रहे हैं]
[टायरों की चीख़]
[भीड़ द्वारा जय जयकार करना]
[लोग चिल्ला रहे हैं]
वह क्या चाहता है?
[टायरों की चीख़]
[हॉर्न बजाते हुए]
[आदमी] क्या तुम पागल हो?
[आदमी] रास्ते से हट जाओ!
भूल गए कुछ?
आपको अपने ऑर्डर के लिए भुगतान करना होगा.
-यहाँ.
-[महिला हांफती है]
[आदमी उपहास करता है] यह बेवकूफ़.
बस भोजन का भुगतान करें.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
टिप की सराहना करें.
अरे दोस्त।
मैंने उस बेवकूफ को
स्पोर्ट्स कार में पकड़ लिया,
और मैंने उससे पैसे वापस मांगे।
तो, मैं आपको थोड़ी देर में पैसे भेज दूंगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
ओह, मुझे जाना होगा। हाँ।
ताएजिन, अरे!
ओह, ह्युंग.
माफ़ करना। मैं बाद में मिलूँगा।
बाद में।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
चलो, जल्दी करो और
ठंडा होने से पहले खा लो।
हम्म।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप अभी भी काम कर रहे हैं?
मुझे कुछ बातों का ध्यान रखना था।
हम्म।
खैर, कम से कम...
मेरी देखभाल करना आसान है।
कोई शिकायत नहीं, है ना?
मेरे पास इतने सारे हैं कि मैं उन्हें सूचीबद्ध भी नहीं कर सकता।
अगर मैं कोशिश करता तो हम सारी रात यहीं रहते।
[हंसते हुए] जो भी हो.
[दोनों हँसते हैं]
अरे हां।
तो दुकान कैसी चल रही है?
यार, मैं तुम्हें दिखाता हूँ। ये देखो।
हम एक भव्य उद्घाटन के लिए लगभग तैयार हैं।
बहुत अच्छा है, है ना?
[हंसते हुए] मुझे लगता है।
लेकिन ऐसा क्यों लगता है
कि इसे माँ ने सजाया है?
-[हंसते हुए]
-क्या आपको यह स्वाद वहीं से मिला?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
अच्छा स्वाद पीढ़ी दर पीढ़ी चलता है?
क्योंकि जब मैं माँ की मदद करता था तो मैं उन पर बहुत ध्यान देता था ।
जब तुम बाहर घूम रहे थे तो मैंने बहुत सारी चीजें उठा लीं ।
[उपहास करता है]
ठीक है, ठीक है। उस स्थिति में,
मैं बकवास करना बंद कर दूंगा
और सीधे घर चला जाऊंगा।
रुको। कम से कम
अपना खाना तो पूरा खा लो।
मैं अपना शो देखते हुए खाना खाऊंगा।
चलो यार।
अपना समय बर्बाद करना बंद करो, ठीक है?
-ओह, तुम वहाँ जाओ।
-तुम असफल हो जाओगे।
और क्या तुम कभी झुंझलाना बंद करोगे?
-मैं इसे पांच घंटे तक सीमित रखूंगा।
-क्या आपको पता है कि कितनी देर हो चुकी है?
पांच घंटे में सूरज
खिड़की से अंदर घुसने लगेगा।
[हंसते हुए]
जो भी लड़का।
ऐसा नहीं है कि यदि आप असफल होते हैं तो इसका मुझ पर कोई प्रभाव पड़ता है।
यह तुम्हारा जीवन है.
[हंसी]
मुझे ए ग्रेड मिलेगा। चिंता मत करो।
-मुझ पर थोड़ा विश्वास रखो।
-थोड़ा विश्वास रखो?
यदि आप पास हो गए तो आप भाग्यशाली होंगे।
शायद इंटरनेट के बजाय कोई पाठ्यपुस्तक खोलने का प्रयास करें ।
ठीक है. मैं समझ गया.
अरे, तुम्हें कुछ परावर्तक लाइटें लेनी चाहिए ।
-रात में यह खतरनाक है।
-क्या?
ठीक है मैं।
अरे वैसे तो...
मैं कल अकेले ही माँ को श्रद्धांजलि अर्पित करूंगा ।
क्या? मैं क्यों नहीं आ सकता?
इसके बारे में सोचो भी मत.
आपकी परीक्षा जल्द ही आने वाली है।
जाओ, बेहतर होगा कि तुम पढ़ाई करो।
मैं तुम्हें शनिवार को मिलता हूँ।
बाद में मिलते हैं।
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[इलेक्ट्रॉनिक बीपिंग]
[आह भरते हुए]
[सेल फोन की घंटियाँ, भिनभिनाहट]
500,000 वोन जमा
पार्क ताएजोंग
[धीरे से हँसता है]
[आह भरते हुए]
मेरे साथ अध्ययन करें
लक्ष्य पाँच घंटे
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
[हाँफते हुए]
[गुर्राहट]
ये रहा।
मैं इस बकवास के लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
[डेहून] ये साथ में अच्छे लगते हैं।
[ताईजोंग भारी साँस लेते हुए] हे भगवान।
-रुको रुको।
-[डेहून] क्या?
क्या आप जानते हैं कि आप इन्हें एक ही गमले में नहीं लगा सकते ?
-[वूजोंग] क्यों नहीं?
-मैं समझ गया।
-इसे वहीं छोड़ दो।
-[डेहून] ठीक है।
यदि आप इन पौधों को एक दूसरे के इतने पास लगाएंगे,
-यह एक आपदा होगी.
-ओह.
बड़े वाले सारे पोषक तत्व चुरा लेते हैं
छोटे बच्चों से,
और फिर वे मर जाते हैं।
-आ रहा है।
-इसे थोड़ा और पास लाओ।
-ठीक है, स्थिर रहो।
-हाँ, मैं रखूँगा।
-तुम समझ गए, है ना?
-मैं समझ गया।
-मुझे गिरने मत दो.
-ताएजोंग!
-हाँ.
-चलो यार, ध्यान दो.
-जल्दी करो!
-क्या इस छोटे से के लिए कोई बर्तन है?
हाँ, भंडारण कक्ष में जाओ
-और वहां एक होना चाहिए।
-[सांस छोड़ते हुए] क्षमा करें, मैं थोड़ा देर से आया हूं।
-सब ठीक है।
-मैं हम सबके लिए कुछ खाना लाया हूँ।
-अच्छा.
-रुको.
-[हँसते हुए] किसे भूख लगी है?
-मैं तैयार हूँ। चलो खाना खाते हैं।
-नीचे आओ और खाओ।
-[जियोंगसू] यहाँ कुछ नहीं है!
-[सूजी हांफती है]
-[सभी] वाह।
[हँसते और जयकार करते हुए]
-ओह, यह बहुत सुंदर है।
-[डेहून] वास्तव में अच्छा है।
[सुजी] यह सचमुच अद्भुत लग रहा है।
मुझे अपनी बैंक जानकारी भेजें,
मैं आज आपके समय के लिए आपको भुगतान करूंगा।
तुम्हें मुझ पर कुछ भी देना नहीं है।
हम दोस्त हैं, बेवकूफ़।
अरे भाई, समय ही पैसा है, तुम्हें मालूम है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम दोस्त हैं।
तो फिर मेरा वेतन क्या है?
सौ?
केवल 100,000 जीते?
-[हँसते हुए]
-मैं आपके लिए बस इतना ही कहना चाहता हूँ?
-आप चेक लेते हैं?
-उस समय तो यह इसके लायक भी नहीं है।
यह सुन्दर है, है ना?
बहुत बढ़िया काम, ताएजोंग. [हंसी]
आजकल लोग सौंदर्यपूर्ण कैफे पसंद करते हैं।
आपको क्या लगता है कि
आप कब तक डिलीवरी करते रहेंगे?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे पहले यह सुनिश्चित करना है कि यह स्थान
जमीन पर आ जाये।
और वह ऋण अभी भी मेरे पास है।
दो नौकरियां करना कठिन होगा।
क्या आपको लगता है कि मुझे
ताएजिन के स्नातक होने तक इंतजार करना चाहिए था?
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैंने
हमेशा की तरह जल्दबाजी कर दी है।
[Suji chuckles]
लेकिन यही बात आपको आकर्षक बनाती है।
परिणामों के लिए इंतजार करना
मेरे लिए कभी भी कारगर नहीं रहा।
[डेहून] ठीक है, हम बाहर हैं।
[ताएजोंग] मदद के लिए फिर से धन्यवाद।
-[वूजोंग हंसता है] शुभ रात्रि।
-सुरक्षित घर पहुंचो।
तुम्हें पता है मुझे तुम्हारे बारे में क्या पसंद है?
आप हमेशा सिर के बल कूद पड़ते हैं
और बाकी बातें बाद में सोचते हैं।
-क्या होगा अगर मैं कहूँ कि मैं तुम्हें ज़्यादा पसंद करता हूँ?
-[खेल-खेल में चिल्लाती है]
-ठीक है, ठीक है!
-[दोनों हंसते हैं]
-चलो चलें.
-ठीक है.
-[हँसी]
-क्या?
क्यों?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं नहीं जाना चाहता.
[हंसते हुए]
क्या मैं आज रात यहीं सो सकता हूँ?
[सूजी हँसती है]
[सेल फोन बज रहा है]
[गुर्राहट]
[बुदबुदाहट]
[झटके]
[आह भरते हुए]
[घंटी बजती है]
[गुर्राहट]
[हाँफते हुए]
तस्वीर
[स्वचालित आवाज़] दरवाज़ा बंद हो रहा है.
नहीं, नहीं, रुको.
उफ़, बकवास.
इस पेड़ को अपनी पत्तियों को सूखने से बचाने के लिए आंशिक धूप की आवश्यकता होती है
[बूढ़ी औरत] क्षमा करें, नौजवान।
क्या आप मदद कर सकते हैं?
-एक मिनट रुकिए, मैडम।
-धन्यवाद।
मैं आपकी मदद करने के लिए तुरंत वापस आऊंगा।
तो मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
क्या आप इसे मेरे लिए ऊपर ले जा सकते हैं?
-पहाड़ी पर?
-हाँ.
-अगर आपको कोई आपत्ति न हो।
-[बड़बड़ाते हुए] हाँ, कोई बात नहीं।
मैं समझ गया।
टूना और मेयो
ठीक है।
[चबाना, गुनगुनाना]
[सेल फोन बज रहा है]
हम्म?
क्या?
[मोबाइल फ़ोन बजता रहता है]
नरक--
नमस्ते?
[महिला] हैलो?
ओह, भगवान का शुक्र है, आपने मेरा फोन ढूंढ लिया।
मैंने इसे पहले ही खो दिया था।
जहां यह था?
ओह, ठीक है, आप जानते हैं,...
जिला कार्यालय के पास सुविधा स्टोर ?
यह झाड़ियों में था.
[महिला] मुझे पूछने के लिए खेद है,
लेकिन क्या आप इसे मेरे पास ला सकते हैं?
दरअसल, मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता
क्योंकि मेरे पास समय है।
मैं इसे सुविधा स्टोर के अन्दर क्लर्क के पास छोड़ दूँगा ।
[महिला] क्या आप
इसे स्वयं मेरे पास नहीं ला सकते?
मैं आपकी परेशानी के लिए आपको 300,000 वॉन दूंगा।
300,000?
[महिला] मेरी माँ के पैर में चोट लग गई है,
इसलिए मैं अभी उन्हें छोड़कर नहीं जा सकती।
आप मुझ पर बहुत बड़ा उपकार करेंगे।
ठीक है। मुझे अपना पता भेज दो
, मैं आता हूँ।
-[महिला] बहुत बहुत धन्यवाद.
-ज़रूर.
[सेल फोन की घंटियाँ]
[ताईजोंग] 300,000 वॉन के लिए,
अगर मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं विमान ले लूंगा।
[आह भरते हुए]
इस जगह क्या है?
-[सेल फोन बजता है]
-ओह, बकवास।
हाँ, नमस्ते महोदया।
[महिला] अरे, क्या तुम अभी तक वहाँ हो?
हां, मैं पते तक तो पहुंच गया, लेकिन...
यह मुझे एक सुरंग के सामने ले गया।
क्या आप यहां हैं?
[महिला] मैंने तुमसे कहा था कि
मेरी माँ की तबियत ठीक नहीं है,
इसलिए मैं आपसे नहीं मिल सकता.
लेकिन अगर आप सुरंग के अंदर जाएंगे तो
आपको एक आपातकालीन फोन बॉक्स दिखाई देगा।
मैंने भुगतान वहीं छोड़ दिया।
खैर, मुझे इसे सीधे आपके घर पहुंचाने में कोई आपत्ति नहीं है ।
तुम मुझे अपना पता दे सकते हैं?
इसे यहां छोड़ने से यह संभवतः अधिक सुरक्षित है।
[महिला] खैर, मैं
किसी अजनबी को अपना पता देने में सहज नहीं हूं।
बस मेरा फोन बॉक्स के अंदर छोड़ दो।
ठीक है, ज़रूर।
हाँ, मुझे सुरंग में बक्सा दिख रहा है।
मैं इसे वहीं छोड़ दूँगा।
धन्यवाद मोहतरमा।
[सेल फोन की घंटियाँ]
अजीब।
यहाँ अंदर क्यों?
आपातकालीन फोन
एसओएस
ओह।
ठीक है।
[साँस छोड़ता है]
[इंजन शुरू होता है]
-[इंजन की तेज आवाज]
-[टायरों की चीख़]
वाह!
क्या तुम सचमुच गंभीर हो?
यहाँ एक व्यक्ति है, मूर्ख!
तुमने मुझे बहुत डरा दिया.
[इंजन शुरू होता है]
[आह भरते हुए]
हे माँ।
ताएजिन नहीं आ सका,
इसलिए आज हम दोनों ही होंगे।
मैंने उससे कहा कि वह घर पर ही रहे
क्योंकि उसे पढ़ाई करनी है।
इसलिए उससे ज्यादा परेशान मत होइए।
बात यह है कि चाहे मैं उसे
और अधिक मेहनत करने के लिए कितना भी उकसाऊं, वह असफल ही रहता है।
मुझे याद नहीं कि परीक्षाएं
इतनी कठिन थीं।
फिर भी...
ठीक है. बोन ऐप??टिट.
-तुम बहुत पूर्वानुमानित हो।
-अरे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
[ताएजिन] मुझे पता था कि तुम
माँ के लिए उपहार लाना भूल जाओगे।
क्या?
चलो, खाना खाते हैं।
तुम्हें पता है कि तुम्हें पढ़ाई करनी है।
चलो भी।
जब तुम मेरी पीठ पीछे बातें कर रहे हो तो मैं कैसे कर सकता हूँ? हुह?
माँ, वह मेरे बारे में बात कर रहा था, है ना?
मैं आपके बारे में कुछ भी नकारात्मक नहीं कह रहा था ।
मैं तो बस चिंतित हूं.
मैं उसे बता रहा था कि कैसे आप
हर दिन अधिक से अधिक मस्तिष्क कोशिकाएं खो रहे हैं।
मेरी मस्तिष्क कोशिकाएं ठीक काम कर रही हैं।
शुक्रिया। अच्छा, यहाँ क्या है?
-मेरा चावल का कटोरा कहाँ है?
-वहाँ कोई नहीं है।
मैं केवल हम दोनों के लिए ही पर्याप्त सामान लाया हूं।
लेकिन मैंने पूरे दिन कुछ नहीं खाया.
अगर मैं खाना नहीं खाऊंगा तो पढ़ाई नहीं कर पाऊंगा
, ठीक है?
ठीक है, कृपया मेरे मेहमान बनिए।
खाओ।
आप कैसे हैं?
कोई बात नहीं, मुझे भूख नहीं है।
क्या आप कम से कम एक निवाला तो खाना चाहेंगे?
जल्दी करो और खाओ, इससे पहले कि मैं अपना मन बदल दूं
और तुम्हें भूखा मरने दूँ।
-[बारिश की आवाज़]
-[कराहना]
इतनी बारिश कहां से आई?
खाने के लिए समय।
पनीर कहो.
सूजी
[कैमरे का शटर क्लिक]
अपने जैसे दिखने वाले छोटे बच्चों को उपहार देना
[दरवाज़ा खटखटाते हुए]
कौन है भाई?
[गुर्राहट]
क्या बकवास है? रुको। तुम कौन हो?
आह!
[गुर्राहट] आह!
-अरे, उसे पकड़ो।
-क्या हो रहा है?
-[जासूस] पार्क ताएजोंग.
-[ग्रन्ट्स]
[जासूस] आपको
संदेह के आधार पर गिरफ़्तार किया गया है
-बलात्कार और हत्या का।
-[चिल्लाती है]
-तुम्हें चुप रहने का अधिकार है।
-[कराहते हुए]
आप जो कुछ भी कहेंगे उसका उपयोग किया जा सकता है और किया जाएगा
-तुम्हारे खिलाफ अदालत में मुकदमा नहीं चलेगा।
-रुको, नहीं! मैंने कुछ नहीं किया।
-रुको। [चिल्लाता है]
-उसे अंदर ले जाओ। उसे अंदर ले जाओ!
-[रिपोर्टर शोर मचाते हुए]
-[रिपोर्टर] वह वही है। ऊपर आ रहा है।
[भीड़ का शोर]
आपने शव को हान नदी में क्यों फेंका ?
[शोर जारी है]
क्यों किया था?
[रिपोर्टर 1] हाल ही में आई खबरों में,
20 साल की एक महिला का शव क्षत-विक्षत अवस्था में पाया गया।
हान नदी के किनारे एक सुरंग के पास।
एक प्रमुख संदिग्ध की पहचान कर ली गई है
और उसे हिरासत में ले लिया गया है।
[रिपोर्टर 2] पुलिस ने
एक व्यक्ति को हिरासत में लिया है जिसे गिरफ्तार किया गया था
गंभीर बलात्कार और हत्या के आरोप में।
फिलहाल
अधिकारी उससे पूछताछ कर रहे हैं।
शव की
जांच की उम्मीद है...
-[लड़की] नमस्ते।
-[सूजी] नमस्ते। स्वागत है!
[रिपोर्टर 2] ...परिणाम
आने में संभवतः...
[लड़की 2] आप क्या महसूस कर रहे हैं?
...शरीर का विच्छेदन.
यह रहा आपका चिकन सलाद, मिस.
-[रिपोर्टर 1] ...विखंडित...
-[सुजी] अपने भोजन का आनंद लें।
पुलिस ने एक बयान जारी किया है
यह अपराध संभवतः पूर्वनियोजित था,
न कि हिंसा का एक आकस्मिक कृत्य।
आप अवश्य ही व्यस्त होंगे।
गिरफ्तार संदिग्ध व्यक्ति
, पार्क ताएजोंग है।
-[आह भरता है]
-[जासूस 1] क्या, उसकी तरफ़ नहीं देख सकते?
जासूस, मैं अपनी जान की कसम खाता हूं।
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा, ठीक है?
मुझे नहीं मालूम कि वह कौन है।
एक ऐसी महिला को क्यों मारें जिसे आप नहीं जानते?
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं... [उपहास करता है]
मेरे
पास किसी को मारने का क्या कारण हो सकता है?
यह सचमुच किसी प्रकार की गलती है ।
मैं कसम खाता हूं कि मैंने ऐसा नहीं किया।
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
[भारी आह भरते हुए]
तुम मुझे कब जाने दोगे?
एक बार जब आप हमारे सभी प्रश्नों का उत्तर दे देंगे।
आपने मुझे बिना किसी स्पष्टीकरण के यहां खींच लिया
और मुझसे कई सवाल पूछे
जिनके जवाब मुझे नहीं मालूम।
यहां यह पूरा मामला किसी भी तरह से कानूनी नहीं है।
[जासूस 2] चुप हो जाओ, क्या तुम?
स्थिति को देखते हुए,
हमें वारंट की आवश्यकता नहीं थी।
फिर भी, क्या लोगों को
बुनियादी मानवाधिकार नहीं मिलना चाहिए?
मेरा मतलब है, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मेरे पास
अपनी दुकान बंद करने का भी समय नहीं था।
क्या हम जाकर
कम से कम दरवाज़ा तो बंद कर सकते हैं?
[जासूस 1] अरे, कमीने!
तुम्हें समझ नहीं आ रहा, है ना?
क्या यह आपके लिए मजाक है, है ना?
मुझे नहीं लगता कि आप समझ पा रहे हैं कि
आप कितनी मुसीबत में फंसे हुए हैं।
क्या मैं अपना फोन कॉल ले सकता हूं?
मुझे अपनी दुकान की देखभाल के लिए एक मित्र से पूछना होगा ।
अगर मेरे पौधों को पानी नहीं मिलेगा तो
वे मर जायेंगे।
हम्म।
इस झूठे कमीने को किसी भी फ़ोन के पास मत आने दो
-जब तक वह सच न बता दे, ठीक है?
-जी, सर।
-[दरवाज़ा खटखटाया]
-[जासूस 1] अंदर आओ।
अरे।
फोरेंसिक जांच
[अन्वेषक] कृपया सहयोग करें।
उह...
[पैंट]
[अन्वेषक] अपना मुंह खोलो.
और कहो, "आह।"
अंग-भंग हत्या के संदिग्ध को गिरफ्तार किया गया
एक व्यक्ति ने 20 साल की महिला की हत्या कर दी
[अस्पष्ट बातचीत]
जघन्य हत्या के मामले में संदिग्ध गिरफ्तार
[वूजोंग] ताएजोंग.
[डेहून] आप रूखे दिखते हैं।
क्या ये वास्तविक हैं?
मेरा मतलब है, वे ऐसा क्यों करेंगे--
मैं बहुत सारी मुसीबतों से गुज़रा हूँ
-लेकिन यह पहली बार है।
-आप कैसे हैं?
क्या हमसे बात करने के लिए आपको हथकड़ी पहनने की ज़रूरत है ?
जब से मैं यहां आया हूं, उन्होंने मुझसे ये जूते नहीं हटाए हैं ।
[जियोंगसू] तो... आप कैसे हैं?
ऐसा लग रहा है जैसे आप कई दिनों से सोये नहीं हैं।
[कराहते हुए] हाँ, मैं ठीक हूँ।
असल में, मैं ठीक नहीं हूं।
लेकिन आप लोगों को देखकर
मुझे अच्छा महसूस हो रहा है।
अरे, क्या तुम लोग मुझ पर एक उपकार कर सकते हो?
क्या आप फूल की दुकान के मालिक से
मेरी दुकान पर आने के लिए कह सकते हैं?
और मेरे लिए पौधों की जांच करें?
अधिकतम कुछ दिन.
उससे कहो कि जब मैं बाहर आऊंगा तो यह सब कर लूंगा।
उह, ताएजोंग--
यार, यहाँ के लोग
शायद बहरे होंगे या कुछ और।
मैं नहीं जानता कि मुझे उन्हें कितनी बार
सच बताना पड़ेगा।
-ऐसा लगता है जैसे उन्हें कोई परवाह नहीं है।
-ताएजोंग, सुनो।
आप शायद नहीं जानते कि क्या
हो रहा है क्योंकि आप यहां फंसे हुए हैं।
लेकिन वहां तो पागलपन सा माहौल बन रहा है।
[वूजोंग] आपकी सभी व्यक्तिगत जानकारी
ऑनलाइन लीक हो गई है।
यह पूरी तरह से एक तूफान है।
आप लोग क्या कह रहे हैं?
इसके बारे में ज्यादा चिंता मत करो.
[डेहून] इसके बारे में तनाव मत लो।
सब कुछ अपने आप ठीक हो जाएगा, ठीक है?
इसलिए मजबूत बने रहें।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
किस प्रकार की व्यक्तिगत जानकारी
लीक हुई है?
हत्यारे
[वकील] मैं तुम्हें कल तक रिहा करवा दूंगा
, इसलिए शांत बैठो।
ठीक है? क्या तुम्हें यकीन है?
अब तुम्हें क्या चाहिए?
आप मुझे कब बाहर जाने देंगे?
या तो आप
मूर्ख होंगे या भ्रमित।
मैंने कहा कि मैंने ऐसा नहीं किया।
तो फिर तुम मुझे जानवर की तरह क्यों बंद करके रख रहे हो ?
यह कहना कि तुमने उसे नहीं मारा,
कोई मतलब नहीं रखता।
हमारे पास अभी भी एक मृत पीड़ित है।
आपको सबूत की जरूरत है.
कमबख्त झूठा.
सबूत?
मैं तुम्हें सच बता रहा हूँ.
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
तुम पुलिसवाले?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम जो चाहो कर सकते हो?
हुह?
जब मैं बाहर आऊंगा तो
पूरे विभाग पर मुकदमा करूंगा!
आपको कामयाबी मिले।
कमबख्त पागल!
[कराहना, हाँफना]
[रोते हुए]
चू मामले ने इस वृद्धि पर प्रकाश डाला है
देश में हो रहे हिंसक अपराधों के बारे में ।
क्या आप इस हत्यारे के दिमाग के बारे में कुछ जानकारी दे सकते हैं ?
बिल्कुल।
उनकी परेशानी भरी परवरिश और
उच्च शिक्षा के अभाव को देखते हुए,
और स्थिर नौकरी पाने में असमर्थता,
उसका अपराध , एकीकृत न हो पाने के कारण उत्पन्न क्रोध की अभिव्यक्ति थी--
अस्थायी रूप से बंद
केस प्रतिनिधिमंडल समझौता (आपराधिक)
सॉन्ग सूजी
मुझे सब कुछ देखने का समय दो।
जब यह हो जाएगा, तो मैं आपसे संपर्क करूँगा। ठीक है?
हमसे मिलने के लिए धन्यवाद.
-मैं संपर्क में रहूँगा।
-एक बार फिर धन्यवाद।
[वूजोंग] वह क्या था?
वह आदमी कौन था जिससे तुम अभी बात कर रही थी?
वह हमारा वकील है.
Suji hired him.
उन्होंने कहा कि हम जितनी तेजी से आगे बढ़ेंगे,
उतना ही बेहतर होगा।
और मैं बैठ कर कुछ नहीं कर सकता था।
मुझे इन्हें कहां रखना चाहिए?
[ताएजिन] आप इसे वहीं छोड़ सकते हैं।
मैं बाद में उन्हें सुलझा लूंगा.
[जियोंगसू] हम सब पहले से ही यहाँ हैं।
मैं बस आपकी मदद करूंगा.
क्या आप ये पौधे दुकान से लाए हैं?
हां, पत्रकार वहां लगातार आते रहते हैं।
मुझे चिंता थी कि वे उन्हें गिरा देंगे।
मैंने सोचा कि मैं
ताईजोंग की मदद करने के लिए उन्हें यहां ले आऊंगा।
क्या आपने अभी तक उनसे मुलाकात की है?
मैं आज उससे मिलने जाऊँगा।
हम्म।
मुझे लगता है कि यह शायद एक अच्छा विचार है।
मुझे यकीन है कि इससे उसे राहत मिलेगी।
सही।
[दरवाजा खुलता है]
यह सब मेरी गलती है कि
तुम इस स्थिति से गुजर रहे हो।
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी भी नहीं समझ पाया हूं
कि मेरे साथ ऐसा क्यों हो रहा है।
क्या आपको बस इतना ही कहना है?
जो कुछ भी आप मुझे बताना चाहते हैं।
आप ईमानदार हो सकते हैं.
सुजी, मैं...
मैंने ऐसा नहीं किया। मैं कसम खाता हूँ कि मैंने ऐसा नहीं किया।
[साँस छोड़ता है]
[रोते हुए] मैं
उन शब्दों को सुनने की आशा कर रहा था।
[साँस छोड़ता है]
मैं जानता हूं कि आप ऐसे
व्यक्ति नहीं हैं जो ऐसा करेंगे।
[सूँघता है]
मैं वादा करता हूं कि मैं वहां आपके लिए लड़ूंगा ।
इसलिए आप यहां हार नहीं मान सकते।
[कांपते हुए साँस छोड़ता है]
[फुसफुसाते हुए] सूजी.
तो आप कह रहे हैं कि हमें बस इतना करना है
इससे यह साबित होता है कि ताईजोंग
किसी और काम में व्यस्त था
पीड़ित की मृत्यु के ठीक समय पर?
यह सही है।
उसे एक ठोस बहाने की आवश्यकता होगी,
कुछ ऐसा जो अदालत में टिकेगा।
यह देखो।
ऐसा लगता है कि मृत्यु का सही समय
अभी तक निर्धारित नहीं किया जा सका है।
हमें
उन दो दिनों के दौरान उसके सटीक ठिकाने का हिसाब देना होगा।
यह लगभग असंभव है.
सर, कृपया। क्या हम कुछ कर सकते हैं?
[आह भरते हुए]
[सुजी] रुको, मुझे लगता है कि यह संभव है।
जब ताईजोंग काम करता है तो
वह मुश्किल से ही कोई ब्रेक लेता है।
ऐसा लगता है जैसे वह एक भी पल बर्बाद नहीं कर सकता।
[डेहून] यह सच है।
इसके अलावा, क्या वे सभी डिलीवरी रिकॉर्ड भी सुरक्षित नहीं रखते ?
आप ठीक कह रहे हैं।
-चलो देखते हैं हम क्या पा सकते हैं।
-हाँ।
हम इस पर गौर करेंगे और आपको बताएंगे।
-ज्यादा चिंता मत करो, ठीक है?
-फिर मिलेंगे।
स्टेटमेंट
पार्क ताएजोंग
हानगांग नदी हत्या मामला
आप पुलिस रिपोर्ट में लगाए गए आरोपों से इनकार करते रहते हैं ।
-क्या आप निश्चित हैं कि आप उसी पर टिके रहना चाहते हैं?
-[साँस छोड़ते हुए]
तुम्हें क्या लगता है मैं झूठ क्यों बोल रहा हूं?
-क्या?
-कृपया, महोदय।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि
मुझे मुकदमे में जाने के लिए क्यों मजबूर किया जा रहा है?
उस चीज़ के लिए जो मैंने नहीं किया.
लेकिन मैं अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
[अस्पष्ट रूप से बुदबुदाते हुए]
पोस्ट-इट्स.
-और तस्वीरें। नक्शे।
-ठीक है।
-कुछ भी जो मदद करेगा।
-हाँ, अच्छा लगता है।
-ठीक है, चलो। और रसीदें।
-समझ गया।
[डेहून] ठीक है.
20 तारीख को सुबह 8:00 बजे से
अगली रात 10:00 बजे तक।
बिलकुल सही। क्या
मुझे वे रिकॉर्ड ईमेल करना संभव होगा?
सबकुछ, अगर यह ठीक है।
खैर, दोपहर
से तीन बजे के बीच, मैं...
येओनमी-डोंग में।
डोवन फ़ूड, मारिया पिज़्ज़ा, ब्योल कॉफ़ी।
ओह, और रसीदें,
मैं उन सभी को
अपने रसोईघर के एक दराज में रखता हूँ,
-अगर मुझे उनकी जरूरत पड़ी तो।
-मैं उन्हें ढूंढ लूंगा।
-[जियोंगसू] रसीदें? इन्हें यहाँ रख दो।
-हाँ।
अच्छी बात यह है कि ताएजोंग ने
इन्हें अपने रसोईघर के दराज में रख लिया।
[डेहून] अरे यार।
[वूजोंग] हमें उन्हें कैसे छांटना चाहिए?
-[जियोंगसू] चलो इसे समय स्लॉट के अनुसार करते हैं।
-ठीक है।
मैं दोपहर के भोजन के समय ले लूंगा।
[ताएजिन] रात के खाने के लिए एक और।
-अरे, रुको। यह लंच है।
-इसे यहाँ रख दो।
[ताएजिन] इस बारे में क्या?
नमस्ते सर,
क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
हां, मैं करता हूं।
क्या आपके पास
उस समय की रसीदें हैं जब ताईजोंग ने...
-बहुत बहुत धन्यवाद।
-हाँ, कोई चिंता नहीं।
-तुम्हें समझ आया?
-हाँ.
-बहुत बढ़िया। अच्छा काम है।
-एक मिल गया।
याचिका
मैं
इस पर हस्ताक्षर करने के लिए आपके समय की सराहना करता हूं।
जब मैंने पहली बार यह खबर सुनी तो मैं बहुत हैरान रह गया ।
-यह कम से कम मैं उसके लिए कर सकता था।
-बहुत बहुत धन्यवाद।
[डेहून] मुझे कोई नहीं मिला।
[जियोंगसू] समय स्लॉट क्या था?
-इसके बारे में क्या?
-पापा ब्रेड.
-इसे यहाँ रखो.
-ठीक है.
घटना के दिन ताएजोंग की गतिविधियाँ
यहाँ।
हमारे पास 2:00 से 2:30 तक कुछ भी नहीं है।
-हाँ.
-[बातचीत जारी है]
मेरे ढेर में कुछ भी नहीं है.
-अजीब बात है.
-30 मिनट.
[धीरे से कराहता है]
याद करने की कोशिश करो, ह्युंग। सोचो।
रुको, मुझे सोचने दो।
प्रसव के बाद मैं क्या कर रही थी?
मुझे याद है। अच्छा, तो...
मेरी बाइक में अचानक कोई समस्या आ गई।
इसलिए दोपहर के भोजन के बाद, मैंने क्यूंगहो से इसे ठीक करने को कहा।
हाँ, ऐसा ही होना चाहिए।
-देखो, वह वहाँ है।
-ठीक है।
-यह उसकी बाइक है।
-जैसा उसने कहा था।
क्या आप बुरा मानेंगे
यदि मैं इसका चित्र ले लूं?
[हँसना]
एक फोटो पर्याप्त नहीं होगा.
मैं तुम्हें वीडियो की एक कॉपी बना दूँगा , ठीक है? वीडियो बेहतर है।
-[सभी] बहुत बहुत धन्यवाद.
-हम इसकी सराहना करते हैं.
घटना से एक दिन पहले
घटना का दिन
कैसे...
[हंसते हुए] मुझे यकीन नहीं हो रहा है।
[धीरे से हँसता है]
यह प्रभावशाली है.
-[सब हँसते हैं]
-यार, जब हम ये कर रहे थे,
इससे मुझे एहसास हुआ कि
वह कितनी पागलपन भरी मेहनत कर रहा था।
मुझे समझ नहीं आता
कि उन्होंने एक भी ब्रेक क्यों नहीं लिया।
इस तरह के बहाने से
हम अच्छी लड़ाई लड़ सकेंगे।
दरअसल, मुझे लगता है कि हम यह जीत सकते हैं।
[सभी राहत की सांस लेते हैं]
क्या मेरे लिए
इस मामले के लिए इसमें से कुछ लेना ठीक होगा?
-जो कुछ भी तुम्हें चाहिए ले लो।
-हाँ, बिल्कुल।
बाकी जानकारी हम बाद में आपके पास ला सकते हैं।
हाँ।
[वूजोंग] हमने यह कर लिया है।
[जियोंगसू] बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
[वूजोंग] हाँ, आप भी।
[ताएजिन] मदद के लिए धन्यवाद दोस्तों।
-मैं सच कह रहा हूँ।
-[वूजोंग] हाँ, हम तुम्हें पकड़ चुके हैं।
[धीरे से रोता है]
आप कम से कम उचित भोजन क्यों नहीं खाते?
[सूँघता है]
अदालत
[बेलीफ] सब खड़े हो जाओ।
कृपया बैठ जाएं।
[न्यायाधीश] अब हम केस संख्या 2020-98374 शुरू करेंगे ।
प्रतिवादी, पार्क ताएजोंग पर
हत्या के आरोप में मुकदमा चलाया जा रहा है,
शव को विकृत करना,
और शरीर को त्यागना।
[वकील] जैसा कि आप देख सकते हैं, प्रतिवादी,
पार्क ताएजोंग,
समाज का एक साधारण, कार्यशील सदस्य है।
मैं तो यही कहूंगा कि वह सामान्य जीवन जीता है।
इसके अलावा, याचिकाओं से ही यह स्पष्ट है
कि उसके आस-पास के लोग उसे बहुत सम्मान देते हैं ।
अंततः, प्रतिवादी की समय-सीमा की समीक्षा करने पर यह स्पष्ट हो जाता है कि ,
अभियोजन पक्ष के दावे के विपरीत,
मेरे मुवक्किल के लिए अपराध करना असंभव होगा ,
पीड़ित के
शरीर के टुकड़े-टुकड़े कर देना और शव को नष्ट कर देना।
यह इस बात का अकाट्य प्रमाण है
कि वह निर्दोष है।
बस इतना ही कहना चाहता हूं।
[शांत बातचीत]
अभियोजन पक्ष, अब आपके पास बोलने का मौका है।
क्या प्रतिवादी कृपया गवाह स्टैंड पर बैठेंगे ?
गवाह स्टैंड
ठीक है। तो, बचाव पक्ष की तरह,
हमने भी प्रतिवादी के कार्यों का अनुसरण किया।
घटना के दिन की गतिविधियाँ और गतिविधियाँ।
यह प्रतिवादी के ठिकाने का जीपीएस ट्रैकिंग डेटा है
दूसरे तक.
और, जैसा कि आप देख सकते हैं,
वे बचाव पक्ष द्वारा प्रस्तुत समय-सीमा से मेल खाते हैं ।
इसलिए मुझे
इस बात पर कोई आपत्ति नहीं है कि प्रतिवादी
एक मेहनती और ईमानदार व्यक्ति है।
हमारे संविधान के अनुच्छेद 27 में,
पैराग्राफ चार में,
इसमें कहा गया है कि अभियुक्त
तब तक निर्दोष है जब तक कि उसे दोषी साबित न कर दिया जाए,
और जब संदेह हो तो
निर्णय प्रतिवादी के पक्ष में होता है।
व्यक्तिगत रूप से, मैं ईमानदारी से आशा करता हूं
कि पार्क ताईजोंग निर्दोष है।
मैं सचमुच इस पर विश्वास करना चाहता हूं।
हालाँकि, कुछ मुद्दे हैं जो मुझे परेशान करते हैं।
और यदि प्रतिवादी
कुछ बातें स्पष्ट कर सके,
मुझे यकीन है कि हम सभी इसकी सराहना करेंगे।
क्या यह सब आपके लिए ठीक है?
हाँ।
अब, मेरी चिंता का पहला मुद्दा यह है।
रिकॉर्ड बताते हैं
प्रतिवादी ने
पीड़ित के घर पर डिलीवरी की।
बेशक, पीड़ित के घर तक सामान पहुंचाना
पूरी तरह से यादृच्छिक हो सकता है,
खासकर इसलिए क्योंकि वह
उसी जिले में रहती थी।
लेकिन इसकी समय-सीमा
मुझे भ्रमित कर रही है।
उसके आने से लेकर
उसके घर से जाने तक,
डिलीवरी की अवधि
कुल मिलाकर लगभग सात मिनट थी।
अगर आप यहाँ देखें,
इसे तीसरी मंजिल पर संपर्क रहित डिलीवरी के रूप में चिह्नित किया गया था ।
लेकिन क्या इसके लिए सात मिनट का समय थोड़ा लंबा नहीं है ?
[लिफ्ट की घंटी बजती है]
[हाँफते हुए]
[कैमरे का शटर क्लिक]
खैर, ऐसा इसलिए है क्योंकि...
मुझे एक पेड़ की देखभाल करनी थी।
क्या तुम और अधिक स्पष्ट हो सकते हो?
उह, हाँ.
यह एक चाइना डॉल वृक्ष था।
इसे आंशिक छाया वाला पौधा माना जाता है,
इसका मतलब यह है कि उन्हें बहुत अधिक धूप नहीं मिलनी चाहिए ।
जब मैं जा रहा था तो मैंने देखा कि
वह खिड़की के सामने रखा हुआ था।
मैं खुद को रोक नहीं सका,
इसलिए मैंने इसे छाया में ले जाया
और मालिक के लिए कुछ टिप्स छोड़ गए।
शायद इसीलिए मुझे इतना समय लगा।
उसके बाद मैं वहाँ से चला गया।
ओह, अच्छा।
समझा।
अब अगले प्रश्न पर चलते हैं।
प्रतिवादी की गतिविधियों पर नज़र रखते हुए,
हमें यह सुरक्षा फुटेज मिला।
क्या आप हमें यह समझा सकते हैं?
प्रदर्शन वीडियो 1) प्रतिवादी की गतिविधियाँ
माफ़ करना, नौजवान।
क्या तुम मदद कर सकते हो?
मैं सिर्फ...
मैंने एक ग्राहक को जोकबाल वितरित करना समाप्त कर दिया ।
जब मैं वापस आया तो मैंने
एक बूढ़ी महिला को उसका सूटकेस उठाने में मदद की।
तो मैंने वही किया जो कोई भी करता
और
उसकी चीजों को पहाड़ी पर चढ़ाने में उसकी मदद की।
क्या संयोग से...क्या यह सूटकेस था?
[ताएजोंग] हाँ, ऐसा ही लगता है।
[अभियोजक] यह अजीब है.
क्योंकि यह सूटकेस...
यह शव उसी स्थान के पास पाया गया
जहां शव मिला था।
[शांत बातचीत]
फोरेंसिक विश्लेषण से पुष्टि हुई
कि यह सूटकेस
इसका उपयोग क्षत-विक्षत शरीर को ले जाने के लिए किया गया था ।
आपत्ति.
ठीक है, मैं सहमत हूं।
सिर्फ इसलिए कि सूटकेस
एक ही मॉडल का प्रतीत होता है,
इससे यह साबित नहीं होता कि
अपराध में इस्तेमाल किया गया हथियार वही था।
इसके अलावा... हमने सभी फुटेज की जाँच की
और हमें प्रतिवादी का सूटकेस के साथ केवल एक ही वीडियो क्लिप मिला ।
वह इसके अलावा किसी अन्य स्थान पर नहीं दिखाई देता ।
यह संभव है कि आप अनजाने में
अंधे स्थानों से गुजर गए हों।
बात यह है कि...
कोई हर कैमरे का स्थान कैसे जान सकता है ?
जब तक कि वे
इन सड़कों से सैकड़ों बार न गुजरे हों?
[प्रतिध्वनि] यह असंभव होगा.
अतः मैं वास्तव में
आपकी आपत्ति का समर्थन करता हूं, माननीय।
अब,
पीड़ित का फोन आपके पास क्यों था?
नहीं, मैं...
बुजुर्ग महिला ने मुझसे
अपना सामान उठाने में मदद मांगी, तो मैंने...
[अभियोजक] श्री पार्क ताएजोंग?
पीड़ित का फोन
आपके पास क्यों था?
फ़ोन? उह...
महोदय, मेरे पास पीड़ित का फोन नहीं हो सकता था ।
क्या वह सही है?
प्रदर्शन वीडियो 2)
प्रतिवादी को पीड़िता का फ़ोन पकड़े हुए देखा गया
[शांत बातचीत]
तो यह था...
मैं सिर्फ...
मैं खाना खा रहा था... और मैंने
अपने पीछे फोन की घंटी सुनी, तो...
मैंने उसका उत्तर दिया और फिर
उसे तुरंत वापस करने के लिए निकल पड़ा।
तुमने इसे कहां लौटाया?
क्या यह यहाँ था?
हाँ यह सही है।
और वास्तव में,
उन्होंने इसके लिए इनाम की पेशकश भी की।
सुविधा स्टोर सीसीटीवी
तो यदि फोन पीड़ित का नहीं था तो आपने फोन किसे लौटाया ?
और उसका शरीर
40 मीटर से भी कम दूरी पर क्यों था?
मैं नहीं जानता, क्योंकि मैंने कभी नहीं...
मैं वास्तव में उससे नहीं मिला था.
उन्होंने कहा कि वह नहीं चाहती थीं
कि किसी अजनबी को पता चले कि--
प्रतिवादी...
-तुम मुझसे झूठ क्यों बोलते रहते हो?
-मैं नहीं बोल रहा हूँ।
नहीं, मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें सच बता रहा हूं।
[अभियोजक तेजी से साँस छोड़ता है]
[आह भरते हुए]
अब आप
स्क्रीन पर जो देख रहे हैं वह निर्देशांक हैं
पीड़ित के फोन के जीपीएस डेटा से।
वे प्रतिवादी की गतिविधियों से लगभग पूरी तरह मेल खाते हैं ।
क्या आपके पास इसका भी कोई स्पष्टीकरण है?
क्योंकि आपने अभी कहा...
कि आपने इसे वापस कर दिया,
और फिर भी यह स्पष्ट है
कि यह बात पूरे दिन आपके साथ रही।
[चिढ़कर आह भरते हुए]
मैं वास्तव में नहीं जानता कि
इनमें से किसी को कैसे समझाऊं।
तुम्हें नहीं पता?
शायद इससे आपकी याददाश्त ताज़ा हो जाएगी।
हमारी जांच के दौरान,
हमने हत्या स्थल पर फोरेंसिक जांच की ।
लेकिन अपराधों की जटिल प्रकृति के कारण ,
हमें आज सुबह तक परिणाम प्राप्त नहीं हुए थे ।
[वकील] आपत्ति!
खोज के दौरान इस साक्ष्य का खुलासा नहीं किया गया ।
कृपया इसे हटा दें।
खारिज कर दिया गया.
-आप आगे बढ़ सकते हैं।
-ठीक है।
श्री पार्क.
मैं अब भी आपके पक्ष में रहना चाहता हूं।
लेकिन सारे सबूत
आपकी ओर इशारा करते रहते हैं।
हत्या का संभावित स्थान
[भीड़ हांफ रही थी और बड़बड़ा रही थी]
पीड़िता को दूसरी मंजिल पर स्थित एक खाली यूनिट के बाथरूम में पाया गया।
इमारत में कहीं और।
अपराधी द्वारा बेरहमी से हत्या कर दी गई, फिर टुकड़े-टुकड़े कर दिए गए
बिना किसी पश्चाताप के.
अभियोजन पक्ष का मानना ​​है
कि अपराधी
उसके निर्जीव शरीर को गर्म पानी में रखा
मृत्यु के समय में हेरफेर करने के लिए।
इसके अलावा, शारीरिक तरल पदार्थ
को अपराधी का माना जाता है
पीड़िता के शरीर के अंदर पाए गए।
[बड़बड़ाहट जारी है]
[घबराहट भरी साँसें]
[अभियोजक] यदि आप इतनी कृपा करें
कि इसे जोर से पढ़ें
रिपोर्ट में किसके वीर्य की पहचान की गई?
[शांत बातचीत]
यह नहीं हो सकता...
पार्क ताएजोंग, पीड़ित के साक्ष्य का नमूना
[अभियोजक] आपने कहा कि आपने
एक पौधे की देखभाल में सात मिनट बिताए।
क्या आप निश्चित हैं कि आप बाथटब में गर्म पानी नहीं भर रहे थे ?
ऐसा लगता है कि इसमें
सात मिनट लगे होंगे।
[ताएजोंग] मैं...
यह... यह मैं नहीं था।
मैने ऐसा नहीं किया.
मैं कसम खाता हूं कि मैंने ऐसा नहीं किया!
[अभियोजक] श्री पार्क...
यदि आपको पीड़ित के प्रति थोड़ा सा भी अपराध बोध महसूस होता है ,
कम से कम आप हमें यह तो बता सकते थे कि आपने ऐसा क्यों किया।
उसने ऐसा क्या किया कि उसे
इतनी भयानक मौत मिली?
नहीं सूजी, मैंने नहीं किया।
[भीड़ में बड़बड़ाहट]
सर, कृपया मेरी बात सुनिए। मैं निर्दोष हूँ।
यह मैं नहीं था, मैं कसम खाता हूँ!
-मैंने उसे नहीं मारा!
-व्यवस्था बनाए रखो।
- माननीय न्यायाधीश, आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
- बैठ जाइये, प्रतिवादी।
यह मैं नहीं हूँ। मैंने यह नहीं किया!
मैं... रुको, रुको! मुझे छोड़ दो!
माननीय सदस्य, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया, मेरा विश्वास करो। [फुसफुसाते हुए]
ओह, यह भी...
वह पेड़ जिसका आपने उल्लेख किया...
हमने किरायेदारों से इसके बारे में पूछा,
और उनमें से किसी ने भी
इसे कभी नहीं देखा था।
शायद यह सिर्फ आपकी कल्पना थी।
माननीय न्यायाधीश, नहीं, रुकिए।
मैं कसम खाता हूं कि मैं सच कह रहा हूं!
छोड़ो! रुको!
यह मैं नहीं हूँ!
मैने ऐसा नहीं किया.
[हथौड़ा पीटना]
[जज] आदेश! अदालत में आदेश!
- माननीय न्यायाधीश, यह मैं नहीं था!
- यह अदालत अवकाश पर होगी।
[अगोचर]
मेरे पास बुरी खबर है.
आपके वकील ने पद छोड़ दिया.
ताएजिन एक नया साथी ढूंढने की पूरी कोशिश कर रहा है ,
लेकिन अभी तक कोई भाग्य नहीं.
उन्होंने कहा कि हमारे पास जीतने का वास्तविक मौका है।
सज़ा पर सुनवाई
जल्द ही होने वाली है।
सुनना।
मुझे खेद है।
मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।
कृपया मुझे अपनी दाहिनी कलाई दिखाओ।
क्या?
कंगन कहाँ है?
जो मैंने तुम्हें दिया था।
ओह...
मुझे याद है, आखिरी बार मैंने इसे पहना था।
-लेकिन--
-यह कहाँ है?
यह कहां गया?
मुझे माफ़ करना। मैं बहुत परेशान था, और...
आप यह बात क्यों उठा रहे हैं?
[रोते हुए] क्यों?
मैंने तुम्हें जो कंगन दिया था वह तुम्हारे पास क्यों नहीं है ?
[सिसकते हुए]
मुझ पर भरोसा करें।
मैं अपने दिल में जानता हूं कि तुमने ऐसा नहीं किया,
और आप ऐसा कभी नहीं कर सकते.
लेकिन अगर मुझे पता चल गया...
-कि तुम्हारा एक पक्ष ऐसा भी है जिसे मैं नहीं जानता--
-हे, सु...
सुजी, तुम क्या हो...
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
वकील ने हमें बताया...
कि आपको सच्चा पश्चाताप दिखाना होगा
ताकि हल्की सजा मिल सके।
[सिसकते हुए]
कृपया, मुझे बताइये।
मुझसे कहो कि मैं तुम्हारा इंतज़ार न करूँ।
तुम्हें पता है मैं इंतज़ार करने में अच्छा नहीं हूं.
सुनना।
यह मैं नहीं था, ठीक है? मैं...
मैने ऐसा नहीं किया.
कृपया मुझ पर भरोसा मत छोड़ो.
[सायरन बजना]
[??? मूडी पॉप गाना बज रहा है]
[अस्पष्ट बातचीत]
[कांपती हुई साँस लेते हुए]
[??? गाना जारी है]
[कैदी जयकार और चिल्ला रहे हैं]
हेरफेर
[??? गाना समाप्त]
[??? समापन वाद्य संगीत बज रहा है]